### 吃不到的午餐

学校的自助午餐提供 n (n<10) 种午餐，使用数字 0 到 n-1 表示，每个学生喜欢其中一种午餐。午餐数量与学生数相同。

已知学生和午餐各为一个队列。如果队头的学生刚好喜欢队头的午餐，那么会拿走它并离开队列；否则，这名学生会放弃这个午餐，并回到队列的尾部重新排队。这个过程会一直持续到队列里所有学生都不喜欢队头的午餐为止。

对于给定的两个初始队列 students 和 lunches，请返回无法吃到满意午餐的学生数量。(30')

##### **输入描述**

第一行输入 students 队列，以空格相分隔。students[i] 表示第 i 名学生的午餐喜好（i = 0 是队头位置）；

第二行输入 lunches 队列，以空格相分隔。lunches[j] 是队列中第 j 个午餐的类型（j = 0 是队头位置）。

##### **输出描述**

若 students 与 lunches 长度不等，则输出 "wrong number!"（注意为半角符号），否则输出无法吃到满意午餐的学生数量。

##### **输入举例**1

```
1 1 1 0 0 1
1 0 0 0 1 1
```

##### **输出举例1**

```
3
```

##### **输入举例**2

```
1 1 1 0 0 1
1 0 0 0 1 
```

##### **输出举例2**

```
wrong number!
```

**思路**

对lunch队列从头遍历：若lunch队头恰是student队头喜欢的午餐，则直接拿走，两者都pop出队列；若不是，则对student队列中的每个学生进行遍历：用变量dissatisfy记录不喜欢该午餐的学生并对其pop再push，当dissatisfy等于队列中学生数时，则输出吃不到满意午餐的学生数并结束程序；若在dissatisfy还没等于学生数前出现了喜欢该午餐的学生，则学生将这个午餐拿走并将dissatisfy置零，退出对学生的遍历，进入下一个对午餐的遍历。

**报错**

```cpp
//输入出错
while(cin.get() != '\n')
{
    cin >> num;
    stu.enqueue(num);
    stu_len++;
}
while(cin.get() != '\n')
{
    cin >> num;
    lunch.enqueue(num);
    lunch_len++;
}
```

出错原因：先执行判断条件`while(cin.get())`直接无效读取了输入的第一个数，之后再执行循环内容里的`cin>>num`实际上得到的是输入的第二个数字，但后面的数字不会被无效读取，因为`cin.get()`读取了被`cin`跳过而留在输入流中的空格，而空格后的数字被`cin`读取。

> 例：输入1 0 1
>
> - 按照 `while(cin>>num) { ...   if(cin.get()==EOF) break;}` 来读取：`cin`读1，`cin.get()`读空格，`cin`读0，`cin.get`读空格，`cin`读1，`cin.get`读`EOF`，结束
>
> - 按照 `while(cin.get()==EOF) {cin>>num;}` 来读取：`cin.get()`读1，`cin`读0，`cin.get`读空格，`cin`读1，`cin.get`读空格，`cin`读错误，`cin.get()`读`EOF`，结束

正确代码：

```cpp
while(cin.get() != '\n')
{
	stu.enqueue(num);
	stu_len++;
	cin >> num;
}
stu.enqueue(num);
stu.len++;

while(cin.get() != EOF)
{
	lunch.enqueue(num);
	lunch_len++;
	cin >> num;
}
lunch.enqueue(num);
lunch.len++;
```

更优代码：

```cpp
while(cin >> num)
{
    stu.enqueue(num);
    stu_len++;
    if(cin.get() == '\n'){break;}
}
while(cin >> num)
{
    lunch.enqueue(num);
    lunch_len++;
    if(cin.get() == EOF){break;}
}
```

